HSK 4 Chinese Comprehension Test - Fails:
闹钟, 实在, 根本, 挡住, 通知, 研究, 证明,
长期, 缺少, 睡眠, 导致, 记忆力, 下降
寒假, 不在乎, 周围, 售货员, 效果, 牙齿,
关注, 国际, 不得不, 辞掉, 侄子, 煮, 南瓜汤,
女士, 友谊, 干杯, 邮局, 包裹, 郊区，怀疑,
新鲜, 误会, 估计, 联系, 秒, 智能手机, 孙子
放弃, 饮食, 生意, 尤其, 少林寺, 功夫, 支持
律师, 意见, 小说, 厚, 礼拜天, 钥匙




你打算做什么工作？
现在的，我都不知道。以前，我想当计算机工程师。但是，做完我上一份工作之后，我决定我可能做科技公司的老板。
不管怎样， 接下来几个星期，我必须决定，因为现在是找工作的时候。

你这个暑假做了什么？
没做什么。除了学一点中文，我每天去健身房。其实，我爬山看到了很美的风景。夏天里，我住在纽约因为我的女朋友有在纽约实习。

介绍你自己？

你喜欢吃什么？
我喜欢吃黄油煮的香蕉

你是学什么专业的？
我的专业是计算机科学。不过，我完成了所有专业课。

你有什么兴趣爱好？
我喜欢做户外运动，特别是攀岩。我也喜欢去健身房来做自重运动。最近我还发展了一个兴趣：学习历史。

你周末喜欢做什么？
我喜欢跟女朋友呆在一起。我也喜欢跟朋友一起运动。

你家在哪里？
我出生在南加州。我现在住在这儿。

你为什么学中文？
我学新的语言是因为我想要接收更多信息，比如，电视剧， 书，电影。不过，我尤其想学中文因为
第一个原因是我女朋友和我朋友都是中国人。第二个原因是我高中的时候就学过中文了。

你最喜欢什么颜色？
我不在乎颜色，不过我可能比较喜欢蓝色。

你有在BROWN bu lang 上过中文课吗？
没有。可是，既然我已经开始自己学中文，还不如也在brown上中文课。

你理想中的生活是什么样子的？
在我理想的生活中，我有一个开心的妻子和孩子。我也想要完全的发展自己。

你今天打算干什么？
不干什么，跟女朋友可能去中国超市，跟我好朋友去健身房。

你今年还打算上什么课？
我不知道。除了想上中文课，我可能上diversity of life, ethics of digital technology, multiprocessor sync.

你最喜欢想去什么地方旅游？
很多的地方。比如， Banff 是在加拿大里，厦门，夏威夷。

你是怎么自学中文的？
我在网上看了很多汉语水平考试的视频。我还在一个手机软件上听了很多对话，叫做读Chinese

你学中文多久了？
四个月。然而， 我高中学了两年的中文 但是这段时间里 我什么也没学到。还不如我自学四个月的效果





Core Routine
Prone Arches, Power Prone Arches, Zombie Press, Bridge-Ups, Rocking Bridge,
Bridge Walks, Arched Handstand

V Sit, Stadler Sit, L Sit, Pancake Raises, Ballet-Ups, Crunches, Press Negative

Split Routine
Standing Orbit, Donkey Kicks, Fire Hydrants, Hovering Pancake, Hovering Split,
Active Pigeon

Squat Routine
Seiza Squats, Sissy Squats, Pistol Squats, Hackenschmidt Squats, Dragon Squats,
Sumo Squats, Cossack Squats, Wall Squats, Massai Jumps, Squat Jumps